Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 11=
La fille que nous avons renvoyée
n'a pas encore été remis en service.
N'offensez pas nos filles
à la maison.
Fils,
dites-moi,
qu'une fois qu'elle se mariera,
Je vais la soigner
comme ma propre fille.
D'accord, maman.
Alors, quand est-ce que toi et papa allez…
Les parents de Bichen
discuter du mariage ?
Ne me regardez pas.
C'est toi.
qui prend les décisions.
Quoi?
Bien.
Pourquoi êtes-vous
Soudain silencieux quand je pose la question ?
Non, je n'évite rien.
Je suis juste... en train de réfléchir.
Bien...
Voici ce que j'en pense.
Dites à Bechen
aller parler
à ses parents d'abord.
Voyez quelles sont leurs demandes.
Alors nous saurons où nous en sommes.
N'est-ce pas ? Si nous les rencontrons sans préparation
et nous ne sommes d'accord sur rien,
alors
Il n'y a pas de marge de négociation.
Droite?
C'est logique.
Je vais parler à Bichen.
Bien.
Xiang.
Quoi?
Écouter.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tous ces gestes ? Ça suffit.
Ayez-en plus.
Quelles sont nos demandes ?
Livres,
Xu Zhidong vous a-t-il demandé de nous sonder ?
Comment pouvez-vous appeler ça comme ça ?
Se marier
n'est pas une négociation commerciale.
Deux familles qui n'en forment plus qu'une.
C'est en gros
comme créer une entreprise.
Chen,
Notre seule demande est
que Zhidong te traite bien.
C'est la même chose que de n'avoir aucune demande.
Parfois un seul «puits»
peut peser une tonne,
Parfois, on a l'impression que c'est plus léger
qu'une plume.
S'il vous traite bien aujourd'hui,
Et s'il cessait de
bien te traiter demain ?
Maman, je le connais.
Il ne le fera pas.
Livres,
Sais-tu pourquoi le mariage est considéré comme
un événement important de la vie ?
Parce que ça tourne
deux personnes sans lien de parenté
dans la famille proche.
Vous unissez vos vies.
N'est-ce pas difficile ?
C'est.
Précisément parce que c'est difficile,
C'est pourquoi les mariages sont organisés en grande pompe.
Une fois marié(e),
Les deux familles y mettent tout leur cœur.
Les mariés se jettent tous les deux à l'eau.
comme s'ils passaient
l'examen d'entrée à l'université.
Qui a envie de passer
l'examen deux ou trois fois ?
Le mariage, c'est pareil.
droite?
Quand vous avez des conflits,
ou la vie devient difficile,
Vous repenserez à
tous les efforts que le mariage a nécessité.
et vous le supporterez.
Ta mère a raison.
Comment puis-je le dire à Zhidong ?
La famille de Xu Zhidong appartient à la classe ouvrière.
Si nous en demandons trop,
ils ne pourront pas se le permettre.
Nous fixerons la dot
à 200 000 yuans.
Dis-lui ça. Ça te va ?
200 000 ?
Où sommes-nous censés trouver ça ?
Oh là là !
Demandez à Zhixia.
Demandez à Zhixia ?
Est-ce un distributeur automatique de billets ?
Demandez à Zhixia, que répondez-vous ?
Nous doit-elle quelque chose ?
argent?
Nos mocassins
sont très confortables à porter.
Oui. Ça se voit tout de suite.
Ce gris te va mieux.
Je trouve aussi que la couleur claire
est plus jolie.
Mais
Le noir ne laisse pas apparaître la saleté.
Ça doit être noir, n'est-ce pas ?
S'il se salit, vous pouvez l'essuyer.
Mais si le gris se salit,
il faudra en acheter une autre paire.
Tellement problématique.
Y a-t-il une réduction pour cette paire ?
Il s'agit d'un nouvel arrivage, donc pas de réduction.
Aucun magasin n'offre de réductions sur les articles neufs.
N'est-ce pas ? Avez-vous déjà vu un magasin
proposer des réductions ?
Arrêter de parler.
Sais-tu combien ça coûte ?
Vous plaisantez.
Quel est le coût réel ?
Je suis enceinte,
c'est donc difficile
essayer des chaussures tout de suite.
Vous pourrez en acheter une autre paire plus tard.
Vous savez quoi?
Nos chaussures sont vraiment confortables.
Avez-vous déjà essayé cette marque ?
J'ai.
Je suis un client régulier.
Pourquoi est-ce si long ?
acheter des chaussures ?
6 800 ?
C'est du vol.
Toi...
Désolé pour ça. Je vais continuer à chercher.
Nous allons faire le tour.
Bien sûr.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, venez me trouver.
Je suis Amy.
Je suis Peter.
Quoi, Peter ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous venez faire vos courses
et vous ne connaissez pas le prix,
Et pourtant, tu dis n'importe quoi.
Je sais que je suis pauvre.
Je n'ai pas les moyens de les acheter, mais je peux au moins
les essayer. L'essai est gratuit.
Je plaisantais tout à l'heure.
Si elles vous plaisent, nous les achèterons.
Allons-y.
Ce n'est pas une question de moyens.
N'envisagez même pas de l'acheter.
L'idée de marcher sur
une grosse liasse de billets,
J'ai l'impression de leur manquer de respect.
Et si on passait aux pièces ?
Cela vous soulagerait-il ?
Bonjour. J'ai rendez-vous avec Sam.
Mon nom de famille est Xu.
Bien sûr. Je vous emmène.
Par ici, s'il vous plaît, Mademoiselle Xu.
Bien.
Veuillez patienter ici, Mademoiselle Xu.
Bien sûr. Merci.
Mademoiselle Xu.
Seul.
Veuillez vous asseoir.
Enchanté(e), Sam.
Nous aimerions participer
dans le cadre de la promotion automnale
des rouges à lèvres Castilla.
Voici une proposition de notre équipe.
Veuillez y jeter un coup d'œil quand vous aurez le temps.
Bien sûr.
Tout le monde dans notre entreprise
est un client fidèle.
Nous sommes de grands fans.
Vraiment?
Ouais.
Quand j'ai annoncé la nouvelle à mon équipe
nous étions en compétition pour
un partenariat avec Castilla,
Ils se sont tous enthousiasmés.
Mon assistante est une grande fan
de votre gamme de mousses.
Les teintes sont douces et élégantes.
et le prix est vraiment abordable.
Désolée, mademoiselle Li.
Mon nom de famille est Xu.
Mademoiselle Xu,
J'ai une réunion téléphonique bientôt.
Je regarderai ça plus tard, d'accord ?
Bien sûr.
Je ne te retiendrai pas.
Mes coordonnées se trouvent sur la dernière page.
Si vous avez des questions,
n'hésitez pas à me contacter.
D'accord?
D'accord.
- Au plaisir de travailler ensemble.
- Au revoir.
Au revoir.
Cher,
N'oubliez pas le cours prénatal aujourd'hui.
C'est mon deuxième enfant.
Qu'est-ce que je pourrais bien ignorer ?
Je devrais plutôt leur enseigner.
N'as-tu pas choisi l'hôpital populaire ?
C'est obligatoire. Vous ne pouvez pas y échapper.
Bien.
Je suis déjà en route.
Je te rejoindrai à l'hôpital
après avoir mangé.
Pas besoin.
Concentrez-vous uniquement sur
vos documents de candidature.
Si vous devenez chef de département,
ce sera le meilleur soutien pour moi.
Bien.
Je raccroche. Je conduis.
ROULEZ AU PAS.
Ils sont.
Il n'y a personne.
Tu manges beaucoup, Hao.
D'où croyez-vous que ce ventre vient ?
Ils sont.
J'ai vu l'avis.
Vous postulez aussi pour cette promotion ?
Ma femme m'a forcé. Je n'avais pas le choix.
C'est une bonne chose.
Ceux,
Puis-je vous dire quelque chose ?
Je postule aussi.
Et
ma femme insiste
Je dois obtenir ce poste.
Je suis soumis à beaucoup de pression.
Levez les bras le long du corps
en inspirant.
Levez lentement les yeux.
Lorsque vous expirez,
Abaissez lentement les deux mains le
long des deux côtés.
Baissez lentement la tête.
Levez les bras le long du corps
en inspirant.
Levez lentement les yeux.
Lorsque vous expirez,
Abaissez lentement vos deux mains le long
des côtés. Baissez lentement la tête.
Monsieur Soleil.
Redressez et allongez votre dos.
La publicité n'a pas eu beaucoup d'effet ?
Très bien. Tournez lentement la tête en arrière.
Abaissez lentement les deux bras
à vos côtés.
Inspirez à nouveau.
Levez les bras le long du corps.
Eh bien, Monsieur Soleil.
Notre plan
comporte trois phases.
Nous avons besoin d'une période d'échauffement.
Main droite en bas.
Oui, c'est exact.
Ne t'inquiète pas.
Toute notre équipe est pleinement engagée.
Laissez vos bras guider lentement votre corps vers le haut.
D'accord. Bien sûr.
Appelle-moi à n'importe quel moment.
Au revoir.
Bras droit.
Amenez votre bras droit le long de votre corps.
Le bras gauche s'étend en diagonale.
Bonjour Maodou.
Détendez les muscles de votre poitrine,
de vos aisselles et de vos bras.
M. Lu vient d'appeler.
Il a déclaré que la publicité
n'avait pas eu beaucoup d'effet.
Expirer.
Je ne m'attends pas
à ce que tu écrives un article génial.
Il vous suffit de
Faites une seule chose.
Réunissez toutes vos tantes
appeler l'usine de liqueur Rufeng.
Oui.
Dites simplement qu'ils l'ont vu
sur le compte public de Zhixia.
et est venu se renseigner.
Demandez combien
le coût des boissons alcoolisées,
où l'acheter,
Et s'il y a des réductions, tant mieux.
La main gauche passe derrière le corps,
la main droite repose sur le genou droit.
Très bien, je compte sur toi.
- Au revoir.
- Gardez le dos bien droit.
Expirez. Faites demi-tour.
Inspirer.
Levez les bras et le corps,
puis revenez au centre.
Expirez. Tournez-vous sur le côté droit.
Mingzhu,
Vous travaillez à l'hôtel Nanxi, n'est-ce pas ?
Changez de côté. Tournez.
Pourquoi?
Connaissez-vous la liqueur Rufeng ?
Il est de très bonne qualité.
Inspirez à nouveau. Levez les bras.
Entrelacez les doigts.
Les paumes sont tournées vers le haut.
Regardez vos mains.
Lorsque vous expirez.
Peux-tu
Aidez-moi à demander
Comment faire pour que les boissons alcoolisées soient distribuées
dans les circuits de vente de l'hôtel Nanxi ?
Je suis actuellement en congé.
Et je ne m'occupe pas
du département restauration.
Vous devriez appeler et demander.
Aisselles et haut des bras.
Expirer.
Très bien. Tout le monde, allongez-vous sur le côté
et relevez-vous.
Faisons une pause.
Tout va bien ?
Bon travail.
Lentement.
Me suis-je endormi ?
Mingzhu.
Je suis en congé actuellement.
Et le département restauration
n'est pas sous ma responsabilité.
Ce n'est pas ça.
Venez ici.
Prenez un yaourt nature. Sans additifs.
Merci.
J'en ai encore quelques-uns.
Je suis désolé pour la dernière fois.
J'étais de mauvaise humeur.
J'ai parlé un peu durement.
— Ne le prenez pas mal.
— Et vous ?
Je ne me souviens pas.
J'ai déjà plus de trente ans.
Plus je vieillis,
plus je me rends compte que la vie n'est pas facile.
Il y a des choses
On ne peut pas distinguer le bien du mal.
Je ne sais pas
si vous pouvez accepter que je dise cela.
Ma mère...
Elle se sent trop coupable.
S'il vous plaît, ne la blâmez pas.
Je ne le ferai pas.
Quand j'étais enfant,
ma mère m'a toujours appris
Ne pas vivre en nourrissant du ressentiment.
Le gâteau est vraiment bon.
Jiao adore ça.
C'est doux.
Prenez une bouchée.
Jiao joue très bien du piano.
Elle possède de solides bases.
Bien sûr.
Son premier professeur
était vraiment difficile à trouver.
Je l'ai supplié pendant des jours
avant d'accepter de prendre Jiao.
J'assiste aux leçons de Jiao
et prenez des notes.
Après les cours, nous pratiquons le piano ensemble
à la maison.
Je ne le savais même pas
Qu'est-ce qu'un membre du personnel ?
Maintenant, je pourrais probablement réussir
Niveau 8 en théorie musicale,
vous y croyez ?
Je peux sans aucun doute réussir l'examen.
Tu es vraiment une maman dévouée.
Alors pourquoi m'as-tu demandé d'enseigner à Jiao ?
Vous pourriez le faire vous-même.
Eh bien, je voulais me rapprocher de toi.
Grâce à vos encouragements,
Elle s'entraîne désormais seule.
Elle dit toujours,
« Mlle Shen a dit
Je suis doué.
Il faut féliciter les enfants.
Plus vous les encouragez,
plus ils prennent confiance en eux.
Zhixia,
Élever un enfant coûte-t-il cher de nos jours ?
Cela dépend de la façon dont vous les élevez.
Si le bébé est allaité,
Cela ne coûte rien.
Quant aux couches,
Si vous utilisez les grands paquets,
peut-être trois ou quatre paquets par mois.
Des vêtements que vous pouvez acheter en ligne.
Ce ne sont pas trop chers.
Environ deux mille par mois.
L'argent réel va dans
cours d'éveil,
leçons après l'école,
et toutes ces
cartes de membre pour les parcs d'attractions.
Les mères sont disposées
dépenser pour tout
leurs enfants aiment.
J'ai fait les calculs.
Si j'accouche par voie basse,
l'assurance maladie couvre la majeure partie des frais.
Donc ça ne coûtera pas cher.
Mais je n'ai pas bien dormi ces derniers temps.
J'ai peur de ne pas avoir assez
de lait maternel après la naissance du bébé.
et il me faudra acheter du lait en poudre.
Vos beaux-parents sont aisés.
Ce genre de dépense ne représente rien pour eux.
C'est gentil de leur part de les aider.
Je suis la mère de l'enfant.
Je dois donc encore gérer mon budget avec soin.
À mon tour.
J'aimerais que vous vérifiiez
mon compte d'investissement.
Voici ma carte d'identité.
À quel moment arrive-t-il à maturité ?
Bien sûr. Je vais les vérifier pour vous.
Elle arrive à échéance le 20 du mois prochain.
Mois prochain?
Mois prochain...
Puis-je le retirer ?
ce mois-ci ?
Tu peux,
mais vos revenus seront réduits.
Votre directeur sera également touché.
Le directeur aussi ?
Je vois.
Pourriez-vous vérifier, s'il vous plaît ?
Quel est le solde de ce compte ?
Bien sûr.
Vous avez 3 000 yuans sur votre solde.
Souhaitez-vous le retirer ?
Non, non.
Trois mille plus ça.
— Madame ?
— Et cela.
Madame?
Avez-vous besoin d'autres services ?
Non, j'ai terminé.
D'autres clients attendent.
Bien sûr. Je suis vraiment désolée.
D'accord. Merci.
Une femme porte un bébé pendant dix mois
et accouche en une journée.
La grossesse n'est pas facile
pour les mères.
J'espère que les futurs pères
peuvent ressentir ce que cela représente pour eux.
Maintenant,
Nos futurs pères peuvent-
ils dire quelque chose du fond du cœur ?
à leurs épouses ?
Qui veut commencer ?
Bien sûr. S'il vous plaît.
Mingzhu,
Cette séance est plutôt ennuyeuse.
Allons-y.
Zhixia, tu es maman pour la deuxième fois.
Vous avez de l'expérience.
C'est à vous d'écouter ou non.
Je ne peux pas partir.
Il y aura d'autres moments comme celui-ci
à l'avenir.
Je dois m'y habituer.
Cher,
Vous souvenez-vous
La première fois que nous avons appris que
tu étais enceinte ?
Nous avons à peine dormi,
droite?
Nous n'arrêtions pas de penser à
comment appeler le bébé,
quel type d'éducation leur donner,
et quelle école choisir.
Donnez un vrai nom au bébé.
J'y pense.
Si c'est un garçon,
Nous l'appellerons Xiangru.
Si c'est une fille, nous l'appellerons Yimo.
Ce troisième larron...
Une fois que cette troisième roue
s'interpose entre nous,
Je ne les laisserai jamais
te faire subir quoi que ce soit.
Je promets
Je te ferai passer avant le bébé.
Tu ferais mieux de tenir ta parole. Tu m'entends ?
Qui est le prochain ?
Moi.
Cher,
pour le bien du bébé,
tu as sacrifié ta silhouette mince,
votre fondue préférée,
et a enduré dix mois de grossesse.
(Bébé, maman t'aime.)
(Papa t'aime aussi.)
Maman, nous sommes de retour.
Vous êtes chez vous.
Oui.
Que fais-tu?
Rien.
Que s'est-il passé avec votre pied ?
Ça saigne.
Ça va. Un pansement suffira.
Mettons un pansement.
Je vais bientôt aller bien.
Ça fait mal ?
Un peu.
Maman,
Pourquoi mon cœur souffre-t-il
quand tu as mal au pied ?
Parce que tu es né de moi.
Les mères et les filles
sont liées par le cœur.
Jiao,
Je comprends grand-mère maintenant.
Qu'est-ce que c'est ?
Que les mères et les filles
sont liées par le cœur.
Hé,
Regarde ces chaussures.
Elles conviennent parfaitement aux femmes enceintes.
Elles ont des semelles en caoutchouc antidérapantes.
Le tissu est doux.
Essayez-les.
Ils sont vraiment très doux.
Droite?
— Ils ne vont pas se séparer, n'est-ce pas ?
— Non. Ne t'inquiète pas.
Et les tailles ?
Toutes les tailles sont disponibles.
38, 39 et 40.
Quelle taille souhaitez-vous ?
Prenez une paire dans chacune des trois tailles.
Une paire chacun ?
D'accord.
Tu es un si bon mari.
Votre femme a beaucoup de chance.
Bien sûr.
Trois paires ?
Mêmes styles ?
Différentes tailles.
Ce duo est temporaire.
Ces deux paires sont destinées aux
femmes enceintes de cinq ou six mois.
Cette paire est à porter juste avant
l'arrivée du bébé.
Ils ne sont pas chers,
mais elles résolvent complètement votre problème.
Les matériaux sont de bonne qualité et confortables.
Elles sont antidérapantes. Regarde.
Droite?
Voir?
Je peux même les mettre.
Est-ce trop grand ?
C'est bon.
Gardez-les.
Jiao peut les porter
quand elle sera grande.
Bien. Transmettez-les.
Je vais essayer ça.
Chou-navet et bœuf épicé.
Vous les avez tous les deux, Mingzhu et vous.
Vous ne pouvez pas vous plaindre cette fois-ci.
Je suis là.
Bon, arrête de fixer.
Vos yeux vont sortir de leurs orbites.
J'ai l'impression que tout le monde dans la rue
est plus heureux que moi.
Comment vas-tu pouvoir être une maman
avec ça en tête ?
Autant ne pas avoir ce bébé.
Ai-je pris la bonne décision ?
Le bébé grandira
sans père,
alors que les autres enfants en ont un.
Ne vont-ils pas me blâmer ?
Je n'ai pas de père non plus.
Mon père est toujours vivant.
mais il est mort dans le cœur de ma mère.
Écouter.
Une fois votre décision prise,
Arrête de te dénigrer
et de douter.
Tu ne peux pas vivre éternellement comme une victime.
Le bébé n'est pas encore né,
et vous êtes déjà inquiet
Ils vous blâmeront.
Vous pouvez aussi les blâmer.
Sans ce petit détail,
vous pourriez recommencer
et avoir un autre enfant avec un père,
droite?
À ce propos,
disons
Tu as un enfant avec un père.
Et s'il allait coucher avec n'importe qui ?
Prendre de la drogue, ou te frapper ?
Il vaut mieux ne pas avoir de père du tout.
Propre et simple.
De quelles âneries parlez-vous ?
Vous écrivez une pièce de théâtre ?
Je t'ai agacée, Ni Dani ?
Pas ça.
Je suis jaloux de toi.
Jianqi est parti.
mais
vos parents adoptifs
et les parents biologiques se portent bien,
et vos beaux-parents sont riches.
Bien.
Tu m'as réconforté.
Désolé.
Je n'avais jamais vu ces chaussures auparavant.
Ma belle-mère me les a donnés.
Je le savais.
Ils sont tellement chers.
Je n'arrive même pas à me résoudre
à acheter la contrefaçon.
Laisse tomber. Je ne veux plus rien.
Je veux juste que Jianqi soit en vie.
Le monde entier tourne autour de vous.
Vous voulez quelque chose, et vous l'obtenez.
Jianqi est parti. C'est un fait.
Mais vous avez un bébé,
deux couples de parents,
beaux-parents,
de l'argent, une maison,
et moi.
C'est également un fait.
Si vous ne voulez pas dépendre de
vos parents,
Vous pouvez compter sur moi.
Êtes-vous touché ?
Profondément touché ?
Tu devrais plutôt me serrer dans tes bras et pleurer, non ?
Sortir.
Je n'ai pas besoin de compter sur toi.
Je retourne au travail demain.
Voilà qui est mieux.
Tu vas être maman.
Gagner de l'argent, c'est ça le vrai objectif.
Acclamations.
Je vous souhaite le meilleur.
Six cents de plus.
Deux autres.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Cinq cents autres.
Je suis en train de calculer
combien coûte l'éducation d'un enfant.
C'est cher.
Six cents.
Cinq cents.
On ne peut pas élever un enfant comme ça.
Il ne faut pas élever les enfants avec trop de délicatesse.
Ça ne coûte pas cher.
Regardez Xiaoni.
Elle est intelligente.
Sa famille n'a pas dépensé
tant que ça.
Elle s'est cognée la tête l'autre jour
et j'ai eu deux points de suture.
Quel était le montant après assurance ?
La trentaine.
Exactement. Pas cher, n'est-ce pas ?
La maman de Ni a un chat.
Une seule dose coûte plus de cinq cents.
De nos jours, élever un enfant coûte moins cher
qu'élever un animal de compagnie.
Élever un enfant coûte cher, de toute façon.
Ne t'inquiète pas.
Même si la famille Feng
ne vous aide pas, vous pouvez compter sur nous.
droite?
Nous avons de l'argent.
Votre tâche maintenant
c'est prendre soin de son corps
et donnez-moi un bébé en bonne santé,
C'est tout.
Papa et toi m'avez élevé.
J'élèverai mon propre enfant.
Viens.
Très bien. Dépêche-toi de boire.
Buvez le lait avant qu'il ne refroidisse.
Allez.
Très bien. Votre autre main.
(Hôtel Nanxi)
Mingzhu.
Mingzhu, tu es là.
Tu as bonne mine, Mingzhu.
Merci. Je vais entrer le premier.
Bien sûr.
Mingzhu.
— Mingzhu.
— Pourquoi es-tu ici ?
Êtes-vous ici pour prolonger
votre congé maladie ?
Non, je suis ici pour travailler.
- Du travail ?
Sam est-il là ?
Il n'est pas là aujourd'hui.
Il est en visite chez des clients.
Quand reviendra-t-il ?
Je peux attendre.
C'est difficile à dire.
Vous pourriez peut-être prendre rendez-vous
sur son compte WeChat.
Seul,
J'ai vu votre voiture sur le parking.
Si vous ne voulez pas me voir,
Je vais attendre ici.
Si tu me vois et que tu me repousses,
Je pars immédiatement
et ne vous dérangera plus.
Salut.
Prenez place.
Allez.
Vous voulez vraiment que je sois honnête ?
Nous pensons que
vous n'avez pas le niveau requis.
Tous vos messages sur votre compte public
ne sont que des broutilles familiales.
Ils sont tout simplement bon marché.
Elles ne correspondent pas à notre image de marque.
Avec tout le respect que je vous dois,
pourquoi des consommateurs haut de gamme le feraient-ils ?
acheter un rouge à lèvres à 58 yuans ?
C'est notre métier.
Je vais être honnête avec vous.
Votre produit ne se vendra pas bien.
Vous ne voulez pas entendre
l'avis d'une femme ordinaire ?
Pour rédiger cette proposition,
J'ai acheté toutes les nuances
de rouge à lèvres Castilla.
Je les ai essayés un par un
et vous avez réalisé que le positionnement de votre produit
était erroné.
De l'emballage au marketing,
vos clients cibles
sont de jeunes filles.
De préférence, des utilisateurs actifs
sur les réseaux sociaux
qui achètera
et ensuite, ils vous écriront de bonnes critiques.
Monsieur Sam,
Les jeunes acheteurs ne sont pas fidèles.
Du rouge à lèvres Castilla à 58 yuans
au Chanel qui coûte plusieurs centaines de yuans,
Il existe des centaines de concurrents
entre les deux.
Vous vous consacrez à eux,
et ils peuvent vous larguer à tout moment.
Continuer.
S'il vous plaît, ne désespérez pas
des femmes de notre âge.
Les femmes d'âge moyen ont des parents
à prendre en charge, des enfants à élever,
et jongler avec le travail.
Nous sommes prêts à dépenser des milliers
acheter de la spiruline pour nos parents,
et nous dépenserons des milliers d'euros
en cours de piano pour nos enfants.
Mais nous hésitons à dépenser pour nous-mêmes.
N'avons-nous pas envie d'être jolies ?
Oui. Absolument.
Mais il faut penser à l'argent.
Les rouges à lèvres Castilla
offrent une gamme complète de teintes.
et tout se déroule sans accroc.
Pour le prix d'une marque de luxe,
Vous pouvez en acheter une demi-douzaine.
Parfait pour se faire plaisir.
Prenez mon cas, par exemple. Je suis enceinte de
mon deuxième enfant. J'ai les pieds enflés.
Acheter des chaussures de marque
Ça fait vraiment mal.
Mais avec ceux-ci,
Je peux acheter trois paires à la fois.
et les porter jusqu'à
mon accouchement.
C'est génial, non ?
Mademoiselle Xu,
Je respecte votre courage,
et je suis heureux...
Sam, soyons réalistes.
Que pensez-vous de ceci ?
Donnez-moi une chance.
Je garantis mon compte public
vendra au moins dix mille
Rouges à lèvres Castilla.
Sinon, je ne prendrai pas un centime.
Mais si je le fais,
Je souhaite une commission de promotion de 30 %.
D'accord. Marché conclu.
M. Zhao
Mingzhu.
Vous êtes en bonne forme.
Oui.
En fait, je voulais vous parler.
Vous êtes resté debout toute la journée
en tant que responsable du hall d'entrée.
J'envisage de vous muter
au département restauration.
Il vous suffira de prendre des appels.
et gérer les réservations.
Beaucoup plus facile.
Mais ce service
gère sa propre comptabilité.
La rémunération est bien inférieure.
Ça t'importe encore ?
Bien sûr que oui.
J'ai un enfant à élever.
C'est vrai.
Mais M. Feng...
- Il...
- M. Zhao.
Il vaut mieux compter sur moi-même.
Très bien.
Restez où vous êtes.
Quand vous avez vraiment l'impression
de ne plus pouvoir tenir le coup,
Nous en reparlerons.
Merci, Monsieur Zhao.
M. Zhao,
J'ai quelque chose à vous demander.
Poursuivre.
J'ai une sœur
qui fait la promotion des spiritueux Rufeng.
Cet alcool pourrait-il être servi dans notre restaurant ?
Le prix d'entrée à Bajiu n'est pas bon marché.
Je vais me renseigner pour toi.
Merci, Monsieur Zhao.
- Pas de problème.
- Je retourne au travail.
Bien sûr, allez-y.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Eh bien... j'ai eu des nouvelles de ton père,
Monsieur Shen,
que tu es de retour au travail.
Ne te surmène pas.
Ne te fatigue pas.
Toi...
Droite.
Je t'ai préparé du chou-navet.
Si vous avez des maux d'estomac,
cela stimule l'appétit.
Non, ça va.
— Et puis…
— C’est bon, vraiment.
J'ai aussi préparé du bœuf.
Je l'ai braisé moi-même. Très propre.
Vous pouvez le manger lentement.
Vous travaillez maintenant,
Je ne vous dérangerai plus.
Oh,
Le chou-navet
est un légume mariné.
Ce n'est pas très bon pour le corps.
Ne mangez pas trop.
Mingzhu,
même si tu es de retour au travail,
Ne vous épuisez pas.
Rentre dîner ce soir.
Nous vous attendrons.
D'accord, maman.
(Responsable du hall d'entrée)
Mingzhu,
La chambre du bébé est terminée
une fois le rideau accroché.
Invitez votre famille à
pour y jeter un coup d'œil ce week-end.
Laissons les grands-parents
nous donner des conseils.
Bien sûr. Je leur parlerai en rentrant à la maison.
Bien.
C'est donc réglé.
Ce bœuf est vraiment excellent.
Maman, essaie.
D'où provient ce bœuf ?
Un de mes proches me l'a envoyé.
Mingzhu,
Je ne pense pas
Ce membre de votre famille
comprend les choses.
La dernière fois, ils ont envoyé du chou-navet,
Et maintenant, du bœuf épicé.
Ne sait-elle pas que tu es enceinte ?
et vous ne pouvez pas manger n'importe quoi ?
Est-ce propre ? Et si vous tombez malade ?
Manquer.
Viens.
Emportez ceci.
Emportez-le.
Ils étaient bien intentionnés.
Manger.
Mingzhu,
Maman a vu que tu aimais cette marque,
alors elle m'a demandé de t'en acheter une autre paire.
J'ai choisi le rouge.
Voyez si ça vous plaît.
Sinon, vous pouvez l'échanger.
Ces chaussures sont trop chères.
Une seule paire suffit.
Des familles comme la nôtre
Je ne peux pas me contenter d'une seule paire de chaussures.
Les gens ne le diront peut-être pas,
mais ils vous mépriseront.
Qu'ils fassent ce qu'ils veulent. Je m'en fiche.
Tu t'en fiches,
Mais ça m'importe.
Je ne veux pas perdre la face.
Tu sais?
Depuis que Meiqi était enfant,
Elle n'a jamais porté deux fois les mêmes vêtements.
Filles
doivent ressembler à
Ils viennent d'une bonne famille,
pour que les autres ne les traitent pas à la légère.
Elle chante.
De qui parlez-vous ?
Je veux dire, tu avais raison.
Bien sûr que j'ai raison.
Ouais.
Mingzhu,
Je t'ai dit que je te traiterais
comme ma propre fille.
Tout ce que Meiqi possède, vous l'aurez aussi.
Merci maman.
Je les porterai.
C'est exact.
Tiens. Mange.
Prenez plus de crevettes.
Mingzhu.
Votre thé au lait préféré avec des perles.
Viens. Assieds-toi.
Ma belle-mère.
Regarder.
Elle m'en a acheté une autre paire.
Le même style que le mien,
juste des couleurs différentes.
Nous avons la même pointure.
Essayez-les.
Vous me les donnez ?
Je voulais vous demander si vous vouliez les acheter.
Pourquoi ne les renvoyez-vous pas ?
J'ai essayé.
Mais ils m'ont dit
Le remboursement doit être effectué
sur la carte de crédit de ma belle-mère.
J'ai peur qu'elle dise que je suis mesquine.
Et que vous ne méritez pas
d'épouser un membre de leur famille.
Ces chaussures ne coûtent-elles pas
plus de six mille la paire ?
J'en ai déjà un.
Je ne peux même pas supporter de les porter.
Un peu plus décontracté à ce sujet.
Si votre belle-mère vous l'offre,
vous l'acceptez avec plaisir.
Je faisais des calculs chez moi
l'autre jour.
Je n'en avais aucune idée
jusqu'à ce que je le calcule.
Les enfants sont de véritables gouffres financiers.
Tout a un coût.
J'ai pris un taxi aujourd'hui.
Le bébé du chauffeur est né prématurément.
Il a donc été placé directement en incubateur.
Cela coûte aussi de l'argent.
Désormais,
Je vais
J'économise tout ce que je peux,
Au cas où.
Vous prévoyez donc
Me vendre ces chaussures ?
Votre belle-mère vous les a donnés,
Et vous me les vendez ?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Il vaut mieux faire
une bonne affaire à un ami qu'à un inconnu.
Assez juste.
Indiquez votre prix.
Cette chaussure n'est jamais soldée en magasin.
Donc,
puisque tu es mon ami,
Je vous offre une réduction de 30 %.
On est meilleures amies ? 50 % de réduction.
On est meilleures amies ? 40 % de réduction.
Si vous n'achetez pas,
je les mettrai en ligne.
Hé.
Votre belle-mère vous les a offerts.
Si vous ne les portez jamais,
Elle sera méfiante.
Vendez-les-moi.
Vous pouvez les ramener à la maison
et la rendre heureuse.
Si elle est heureuse, tout le monde est heureux.
Toute la famille est heureuse.
C'est logique.
Ensuite, je les vendrai à la mère de Xiaoni.
Elle me les prêtera à nouveau.
De plus, elle paiera plus cher.
Très bien. Arrêtez.
J'en ajouterai cent.
Non. Trop bas.
Cent autres.
Marché conclu. Transférez l'argent.
Bien.
Excusez-moi.
J'aimerais voir celui
que j'ai regardé tout à l'heure.
Oui. Celui-ci.
Vous achetez donc des lingots d'or ?
Quelqu'un va avoir quatre-vingts ans ?
Vous ne comprenez pas.
L'or a de la valeur.
Désormais,
Je mets de l'argent de côté pour le bébé.
Qu'en pensez-vous ?
"Longévité."
Devenir mère
change vraiment une personne.
C'est vraiment le cas.
Très bien, je prends celui-ci.
Bien sûr. Un instant.
D'accord.
Merci pour le gros lingot d'or,
marraine.
J'ai trouvé la solution.
Chaque fois que j'ai de l'argent,
J'achèterai de l'or pour le bébé.
Je continuerai à économiser
jusqu'à ce qu'ils se marient.
D'ici là, ce sera une boîte entière.
Je leur donnerai à tous en même temps.
N'est-ce pas généreux ?
Et si l'enfant est un gros dépensier ?
Ils vont tout dépenser
avant même de se marier.
Pourquoi ai-je un ami comme toi ?
Tu portes vraiment la poisse.
Je vous le dis,
Je ne
vous vendrai pas les bons produits la prochaine fois.
Oh, j'ai tellement peur.
Continuez à me vendre des produits.
Où pourrais-je trouver d'autres offres comme celle-ci ?
J'ai vraiment peur.
Il faut que tu me le vendes.
Maman,
J'ai reçu plusieurs offres d'emploi
de Pékin et de Shanghai.
Tu pars toujours ?
Ma spécialité est le marketing.
Les bons emplois
sont dans les grandes villes.
En plus,
La chambre du bébé est presque prête.
Une fois que Mingzhu et le bébé auront emménagé,
La maison sera animée.
Je ne m'inquiéterai pas.
Très bien.
Allez à Shanghai.
Il ne faut qu'une heure en train à grande vitesse.
C'est presque ça.
D'accord.
Ce sera Shanghai.
Bébé,
C'est un cadeau de ta marraine
et de ta grand-mère.
Quand tu seras grand,
N'oubliez pas de les remercier.
(Longévité)
Pour l'instant,
Reste ici, dans mon ventre.
N'arrivez pas tôt,
Et ne soyez pas en retard.
Présentez-vous simplement à la date prévue.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???